https://tableless.com.br/tudo-que-voce-queria-saber-sobre-git-e-github-mas-tinha-vergonha-de-perguntar/

c:\Usuarios\<username>\.gitconfig

git config --global user.name "YOUR NAME"
git config --global user.email "YOUR EMAIL ADDRESS"

fork => Copiar repositorio para o meu git

git remote add origin https://github.com/<username>/site.git

git clone https://github.com/<username>/site.git

git commit --amend = modifica a mensagem do commit mais recente, ou seja, o último commit feito por você no projeto.

git checkout NOVO BRANCH

----
RESET GIT

Reset Soft Desfaz Commite. Mantém Stage e modificações.

Reset Mixed Desfaz Commit e Stage. Mantém modificações.

Reset Hard Desfaz Commit, Stage e modificações.

Stage "são os arquivos selecionados para o Commit".